Repository: zlkca/angel-fruit
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

# home
source: Home{START_TAG_SPAN}(current){CLOSE_TAG_SPAN}
zh: 首页

source: Service
zh: 服务

source: Portfolio
zh: 案例

# slideshow001
source: We offer on- site service including Web design, development, setting and maintenance
zh: 从网站设计，开发，架设到维护，一站式服务建设

# slideshowContent001
source: We provide you mature full site desktop, tablet and mobile Web solution to help you establish your Website or E-commerce Platform rapidly. {LINE_BREAK}We focus on innovation, and persist quality and reputation first
zh: 我们为您提供成熟的全套桌面，平板和手机解决方案，快速帮助你设立网站或电子商务平台， {LINE_BREAK}我们专注创新，坚持品质，信誉第一

# slideshow002
source: E-commerce Website Development
zh: 电子商务网站开发

# slideshowContent002
source: We provide selectable domain application, host service, Amazon Web Services, Web & ePlatform design, and Web development & maintenance service
zh: 我们提供可选的域名申请，主机提供，亚马逊云服务，网站和平台设计，开发和维护服务

# slideshow003
source: Custom scheme is designed by Industry experts, and rapid developed by young team
zh: 行业专家设计方案，年轻团队快速开发

# slideshowContent003
source: We focus on the most mainstream cutting-edge technology and advanced management; {LINE_BREAK}hence, we have sustained cost advantage to fuse technical and business perfectly. {LINE_BREAK}Our operation principle is growing together with our customers rapidly
zh: 我们专注于追主流的前沿技术和先进管理，所以我们有持续的成本优势，让科技和商业进行最完美的融合， {LINE_BREAK}和客户一起高速成长是我们的经营理念

# whatWeDoTitle
source: What we can do for you?
zh: 我们可以做什么？

# whatWeDoContent
source: We are here to help you rapidly build a reliable, stable, highly customized E-commerce Platform which can be continuous improved based on your business.
zh: 帮您快速部署一个可靠，稳定，高度定制化而且可以根据您的业务持续改进的商务平台

# mobileApp
source: Mobile APPs Development
zh: 移动应用开发

# IOSApp
source: IOS APPs Development
zh: IOS 应用开发

# androidApp
source: Android APPs Development
zh: Android 应用开发

# otherApp
source: Wechat and other ePlatform APPs Development
zh: 微信及其他平台应用开发

# customeApp
source: Custom APPs Development
zh: 定制应用开发

# ePlatform
source: EPlatform Maintenance, Transplantation and Extension
zh: 平台维护，移植和扩展

# webDev
source: Web development
zh: 网站建设

# domainReg
source: Domain Register and Deployment
zh: 域名注册和部署

# hostingReg
source: Hosting Register and Deployment
zh: 主机注册和部署

# programDev
source: Program Development
zh: 软件开发

# amazonCloud
source: Amazon Cloud Service Registration and Deployment
zh: 亚马逊云服务注册和部署

# officeAd
source: Office Administration and Management System Development
zh: 办公管理系统开发

# softwareCus
source: Software Custom Development
zh: 定制软件开发

source: Price List
zh: 价目表

# weProvideBestWeb
source: We provide the best Web development service wholeheartedly
zh: 我们竭诚提供最优质的建站服务

# businesShowcase
source: Business Showcase Web
zh: 企业展示网站

source: 40%Off
zh: 6折

# generalTemp
source: General Template Program (One site)
zh: 通用模板程序（一套）

# staticPage
source: Static Page Graphic Design (Five pages)
zh: 静态页面图文设计（五个）

# pagePosition
source: Page Position Adjustment (Five position)
zh: 版面位置调整（五处）

# googleMap
source: Google Map or Bing Map
zh: 谷歌或必应地图

# freeHosting
source: Free Hosting and Domain Service (One year)
zh: 免费主机和域名服务（一年）

# freeCourse
source: Free Course of How to use the Web
zh: 免费网站使用培训

# mobileVision
source: Mobile Vision Support (Plus $299)
zh: 手机支持（另$299）

source: Contact Us
zh: 联系我们

# IntermediateMember
source: Intermediate Member Web
zh: 中级会员网站

source: 50%Off
zh: 5折

# membershipLog
source: Membership Log in & Register System
zh: 会员登录注册系统

# membershipManage
source: Membership Management System
zh: 会员管理系统

# staticPage15
source: Static Page Graphic Design (Fifteen pages)
zh: 静态页面图文设计（十五个）

# pagePosition15
source: Page Position Adjustment (Fifteen position)
zh: 版面位置调整（十五处）

# multiLanguageInterface
source: Multi-language Interface (Simplified Chinese, English)
zh: 多语言界面（简体中文，英文）

# encrySecurity
source: Encryption Security System
zh: 加密安全系统

# freeUpgrade
source: Free Upgrade Maintenance Service (Half year)
zh: 免费升级维护（半年）

# mobileVision499
source: Mobile Vision Support (Plus $499)
zh: 手机支持（另$499）

# seniorMember
source: Senior Member Web
zh: 高级会员网站

# mallShopping
source: Mall + Shopping + Payment System
zh: 商城+购物+支付系统

# membershipAndOrder
source: Membership & Order Management System
zh: 会员，订单，商品管理系统

# staticPage20
source: Static Page Graphic Design (Twenty pages)
zh: 静态页面图文设计（二十个）

# pagePostion20
source: Page Position Adjustment (Twenty position)
zh: 版面位置调整（二十处）

# mobileVision699
source: Mobile Vision Support (Plus $699)
zh: 手机支持（另$699）

source: Our Core Advantage
zh: 我们的核心优势

# advancedWebDevTech
source: Advanced Internet development technology
zh: 先进的网络开发技术

# adaptToMostPopularDev
source: We use the most mainstream Internet development technology to make our development process quicker and easier to maintain with higher quality and lower cost
zh: 采用最主流的网络开发技术，使得开发更快速，质量更高，更容易维护，成本更低W

# techPlusDesign
source: Design and Advanced Development Tool
zh: 设计和先进的开发工具

# globalTech
source: Creative design from the professional team, heavy usage of advanced development tool and the experienced support from senior insider experts
zh: 专业团队的创新设计，大量使用先进开发工具，业内资深专家的丰富经验支持

# passionateAndProfess
source: Passionate Experienced Professional Team
zh: 有激情和经验的专业团队

# projectManage
source: We have different experts take charge of every sections including project management, interface design, program development, quality test and marketing promotion
zh: 项目管理，界面设计，软件开发，品质测试和市场推广，我们在每个领域都有专家把控

# chineseAndOverseas
source: Chinese Market Promotion for Overseas Enterprise & Overseas Market Promotion for Chinese Enterprise
zh: 海外企业的中国市场推广，中国企业的海外市场推广

# multiplePlatform
source: Multi-platform, comprehensive and one site Service
zh: 多平台，全方位，一体式服务

# fromDeskToApp
source: From desktop to mobile ePlatform development, and from Web consulting to Web maintenance
zh: 从桌面到移动开发，从网站策划到网页改版维护

# highCustomized
source: Highly Customization
zh: 高度客户化定制

# businessFlexible
source: We help your company to customized establish the most suitable E-commerce ePlatform to highlighting your business advantages
zh: 为您的企业灵活定制最合适的电子商务平台，让您的业务优势得到突出体现

# innovation4
source: Innovation Persist Quality Reputation
zh: 专注 创新 品质 信誉

# innovation4Content
source: We focus on Web development. Because the focus, so professional. Our team members are more innovative and passionate because of their diverse backgrounds We’ve always insisted high quality for product, and persist reputation first.
zh: 专注网站建设开发，因为专注所以专业；团队拥有多元背景，更具创新能力与创造激情；我们始终坚持良好的产品品质，信誉第一的理念

source: Our team
zh: 我们的团队

source: Project Manager
zh: 项目经理

# speedAndQuality
source: Fast and high quality are our core advantages
zh: 速度和质量是我们的核心优势

# developer
source: Web & APP Developer
zh: Web & APP 开发员

# createValue
source: Create value with your enthusiasm and passion
zh: 用热诚激情创造价值

# focusOnNeeds
source: Focus on customer’s demand, we make high quality products attentively
zh: 专注于用户需求，用心造就品质

source: xiangwang
zh: 像罔

# xiangwangdetail
source: A high end online trading platform for photography with forgery distinguishability feature
zh: 像罔高端线上摄影作品交易平台，以线上电子防伪功能为特色

# particleTech
source: Particle Technology Research Center
zh: 粒子技术研究中心主页

# particleTechDetail
source: Particle Technology Research Center belongs to the Department of Chemical and Biochemical Engineering in Western University, a top Canadian University.
zh: 加拿大顶级名校西安大略大学的化学与生物化学工程系里的粒子技术研究中心主页

source: Address
zh: 地址

source: Phones
zh: 电话

source: Email
zh: 邮箱

# ourMission
source: Yocompute focus on customer demands, and devote continuously to innovation. We’ve always insisted to provide high quality Web development service for our customers day by day with practical actions to win the trust of customers. We are based in Toronto, and we establish the Web which is novel, elegant, stable, secure and easy to use for our customers specially. If you give us a cooperate chance, you’ll get Unlimited business opportunities
zh: Yocompute以专注客户的需求，致力于不断创新，日复一日坚持为客户提供高品质网站服务，用行动赢得信誉。我们立足多伦多，为客户量身定制新颖，有品位，稳定，安全，易用的网站。给我们一个合作机会，您将得到无限商机。

source: Contact Ways
zh: 联系方式

source: Name
zh: 姓名

source: Message
zh: 信息

source: send
zh: 发送
